 - Реализовать JavaScript функцию, которая делает запрос к https://jsonplaceholder.typicode.com/posts и выводит на странице полученные данные в виде таблицы без использования сторонних библиотек. 
 - Реализовать таблицу на основе полученных данных с https://jsonplaceholder.typicode.com/posts без использования сторонних библиотек. Добавить возможность сортировки по столбцам (при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию). Над таблицей вывести поисковую строку. При вводе данных (не менее 3-х символов) в поисковую строку производить фильтрацию таблицы (строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются).

 - ##### Я объединила два задания в один проект, потому что они сильно пересекаются
 - ##### Проект запускается локально командами npm install + npm run start
 - ##### Посмотреть демо по ссылке: https://unibase-part-2.vercel.app/